Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Ratu Serangan=
=Episod 11=
Awak nampak tak sihat.
Bagaimana pula dengan izinkan saya memeriksa nadi anda?
Anda boleh membaca nadi?
itu hebat!
Yang Amat Mulia akan membawa anda
ke dalam rumah agam.
Cari cara untuk kehilangan
pengikut keluarga Xu tersebut.
Kembali ke ibu kota
dan masuk ke rumah agam.
Keadaan awak tidak biasa.
ayah, ibu,
lelaki itu berkata saya tidak sihat.
Dia mahu melayan saya di dalam.
apa?
awak...
Adakah anda hilang akal?
Ayah! ibu!
saya tak kisah! Saya akan pergi pula!
Anda meminta masalah!
Gadis yang memalukan.
Kembali ke sini!
sayangku,
jangan pukul dia!
Ada yang tak kena. Selepas mereka!
(Pos rumah)
ibu,
kenapa kita tidak tinggal
di rumah agam seperti ini?
Tidak! Saya mahu tinggal di sini juga!
Baiklah!
(Kesaksian Keluarga Luo)
Ini adalah kesaksian keluarga Luo.
Saya fikir mereka datang untuk membersihkan nama saya.
Ternyata mereka mengada-adakan
kesaksian palsu.
Mereka mendakwa saya telah berjauhan
dengan ibu bapa saya.
Mereka kata saya menderhaka kepada keluarga saya
dan menuduh saya merancang patricide.
Mereka adalah saksi penting.
Tanpa testimoni mereka,
sabitan anda
tidak akan terjamin secepat ini.
pakcik,
makcik,
Qing,
saya minta maaf.
Saya lupakan awak dulu.
Bagaimanakah Luos memasuki rumah agam itu?
Sesungguhnya.
Patutlah okay kan?
Percubaan melarikan diri ini
bertujuan untuk
menekan Puteri Daerah
untuk mengenali saya secara rasmi.
Bukankah dia sudah
bawa keluarga ke sini?
Itu dikira sebagai pengakuan.
Kita balik rumah agam dulu.
Ayuh.
yang ni sedap.
Kebenaran diberitahu,
terus terang cakap,
ketika pertama kali saya mendengar cerita awak,
tiada seorang pun daripada kita
mempercayainya.
Hong'er yang tidak tahu malu itu...
Mereka adalah.
Hong'er...
Hong'er ialah nama zaman kanak-kanaknya.
Apa yang baik tentang dia?
Dia tidak seperti perempuan sama sekali.
Apabila saya
mengatur perkahwinannya dengan Encik Sun,
bapanya merengus kesyukuran.
Dia tidak boleh berkahwin sebaliknya.
Beritahu saya. Bagaimana dia boleh membandingkan
ke Qing kita?
Tengok.
Cantik seperti bunga,
ilahi sebagai dewi,
mahir dalam lagu dan tarian.
Tengok.
Lihatlah!
Macam mana dia boleh menarik
bangsawan macam awak?
Bagaimana mungkin kita tidak berasa benci?
ayah,
awak mabuk.
Berhenti minum.
Saya tidak mabuk.
Bapa.
Bukan mabuk.
Awak balik.
Saya tidak mabuk.
pakcik.
Hong'er?
Tidak.
- Pakcik.
- Ia Ziyi.
Apakah mereka?
Kemudian anda Hong'er?
Hong'er.
Hong'er,
awak dah berubah?
Hong'er.
saya dah balik.
Saya tidak akan berehat walaupun sebagai hantu
sehingga saya membuat keluarga anda membayar.
Saya telah menganiaya awak.
Saya telah menzalimi keluarga awak.
Pakcik, kamu sudah terlalu banyak mabuk.
- Awak mabuk.
- Anda telah mabuk terlalu banyak.
- Makcik.
- Ayah, awak mabuk.
Bantu dia kembali, cepat.
Saya telah menganiaya awak.
Ayuh.
- Saya telah menganiaya awak.
- Awak mabuk!
Saya telah menganiaya awak.
Siapa awak sebenarnya?
Kenapa awak tak pandang saya?
saya tidak.
Dari pertemuan pertama kami,
awak telah mengelak daripada melihat saya.
Yang Mulia,
apa sebenarnya yang anda mahukan?
saya tak tahu.
Saya tidak tahu apa yang saya mahu lakukan.
Tetapi pemikiran gila ini
terus terlintas di kepala saya.
apa salahnya
awak tak gila ke?
Anak dalam kandungan saya
sepatutnya menyedarkan anda sekarang.
Bergerak.
bergerak!
Adakah anda mahu mengheret kami semua hingga mati?
Nah...
Saya cuma nak duit.
Anda mahu wang?
Ayah saya tak bayar awak ke?
Ayah kamu membayar saya,
tetapi sekarang saya berada di rumah agam,
harga saya secara semula jadi naik.
Harga naik?
baiklah.
Saya ingin mendengar permintaan baharu anda.
Lima ribu tael.
Adakah anda gila?
Di manakah saya akan mendapat sebanyak itu?
Nah...
Jika keluarga anda tidak mampu,
bagaimana anda memutarbelitkan kebenaran untuk berkorban
begitu banyak nyawa yang tidak bersalah
dan duduk tinggi sebagai Permaisuri Puteri?
diam!
Nah...
baiklah.
saya setuju.
Beri saya lima belas hari.
Saya akan menulis di rumah
suruh ayah hantar duit.
Lima belas hari?
sangat baik.
Kemudian kita akan tinggal di sini lima belas hari itu.
Apabila wang itu sampai,
kami akan pergi segera.
awak...
Ini bagus.
Berhenti!
Baiklah.
Pakaian ini tidak sesuai dengan anda.
Qing lebih sesuai.
saya akan pergi. Terima kasih.
(Saya perlu menghapuskan
ancaman ini dengan cepat)
(sebelum komplikasi timbul.)
- Lihat!
- Lihat ini?
Ini semua perkara yang baik.
ibu,
tengok!
Kain,
dan sulaman...
Begitu indah.
Sesungguhnya.
ayah, ibu,
tidakkah anda berfikir
jika saya berpakaian seperti dia,
orang tidak akan membezakan kita?
Nah...
ayah,
bukankah kamu selalu berkata
adakah Cikgu Xian bertemu saya dahulu,
Saya akan menjadi Permaisuri Puteri sekarang?
Saya rasa Qing tidak kurang daripadanya.
ya,
betul-betul.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
awak bodoh!
Berani-beraninya kamu menggoda Yang Teramat Mulia!
apa awak ni
sedang buat?
saya...
awak buat apa?
Yang Mulia, selamatkan saya!
Dia pukul saya!
- Saya tidak tahu apa salah saya.
- Apa semua ini?
Apa yang berlaku di sini?
Adakah anda tahu
yang membingkai seseorang hingga mati
membuat rakan sejenayah dan penghasut
sama-sama bersalah.
Kedua-duanya mesti mati.
Dia cuba mendiamkan saya!
Saya tidak!
Senyapkan dia?
???Nasib bermula dan berakhir, saya menghirup masa lalu???
???Cinta dan kebencian mengalir tanpa henti???
???Bila musim bunga tiba, saya nampak kebenaran???
???Kami telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu sejuk memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah apabila sungai mengalir ke barat???
???Hujan bukit tudung, mengumpul duka???
???Di halaman dalam, tangan melayang???